- ¿El de ayer era Park Wonseok?
- Eso creo.
- ¿Significa que lo mataron?
- Así es.
Entonces, ¿quién lo hizo?
No me siento segura en esta escuela.
¿Seok Jaebum?
¿Qué haces aquí?
Estoy…
De hecho, yo…
¿Fuiste tú, Jaebum?
¿Tú me dejaste la nota?
¿Una nota?
¿A ti también?
¿También te dejaron una nota?
¡Debimos atraparlo!
- ¿Crees que él te dejó la nota?
- Definitivamente.
En serio, ¿quién es ese?
¿Se habría mostrado
si no hubieras estado ahí?
Lo siento, tal vez tengas razón.
- Lo siento, lo arruiné.
- No, está bien.
Estaba en el campo, falté a clase
y te vi yendo sola al campo de tiro.
Me recordó el incidente del auditorio,
así que te seguí.
Creo que debería agradecerte.
¿Será el mismo
del auditorio con el ladrillo?
Probablemente sea otro.
¿Por qué dices eso?
¿Qué?
Es solo…
Es solo una corazonada.
LATIDOS DE TU CORAZÓN
Señorita Ok Chanmi.
Quiero disculparme.
Debimos investigarlo
como homicidio desde el principio.
- Perdón por tardar tanto.
- Encuentren el celular.
El celular de mi hermano.
Nos encargaremos de eso.
¿Sabes si alguien no se llevaba bien
con tu hermano?
No.
Viniste desde Busan,
¿no descubriste nada?
¿Está…
preguntándome si sé quién es el culpable?
¿Tres meses
después de la muerte de Wonseok?
¿Luego de que el culpable
pudo esconder las pruebas?
Entiendo que estés frustrada.
Pero tu actitud no nos ayudará.
Lo que quiero saber es…
Ok Chanmi.
¿Alguien se acercó a tu hermano
cuando hablaban por videollamada?
Sí.
- Oye, espera un segundo.
- Dejamos de hablarnos por eso.
- ¿Qué es eso?
- Creo que el celular se cayó.
¿Qué ocurre?
Luego alguien lo recogió.
No pude verle la cara.
Les dije lo mismo hace tres meses.
¿Recuerdas la expresión de tu hermano
cuando esa persona se le acercó?
¿Parecía feliz de verla o no le agradaba?
No noté nada en particular.
Te hice venir hoy principalmente
porque quería disculparme.
Si se te ocurre algo que pueda ayudarnos,
llámame.
Puedes irte.
¿Puedo hacerle una pregunta?
El video de mi hermano cayendo.
El que todos vieron en el auditorio.
¿Por qué cree
que lo publicaron ahora y de esa forma?
Si hubieran enviado el video
a la policía desde el principio,
¿este caso habría sido
investigado como homicidio?
También es un misterio para nosotros.
¿Sabes que no podemos
compartir esos detalles?
¿Dónde se grabó ese video?
Ok Chanmi, quiero ser muy clara.
La policía lo investigará.
Por favor, no pienses
en investigar por tu cuenta.
¿Qué te pasa? Faltaste a clase y todo.
Podríamos hablar en clase. ¿Y ese mensaje?
Osung.
Respóndeme con la verdad.
¿Qué pasa?
¿Le enviaste otra nota a Chanmi?
No.
¿No lo hiciste?
Obtuve lo que quería en el auditorio.
¿Qué más querría de ella?
No le envié nada.
¿En serio?
¿Por qué preguntas?
¿Pasó algo?
No.
Si no fuiste tú, está bien.
¿Por qué le prestas
tanta atención a ella?
Es mi entrenadora de tiro.
¡REVISAR!: 1. CALEFACCIÓN/AIRE,
2. COPIADORA, 3. PC
Hola, señor Cho.
¡Nuestro querida Ajung
regresó a la escuela!
¿Cómo está?
Bien.
Ajung, ¿cómo va todo con tu debut?
Muy bien, gracias a usted.
Si te vuelves famosa…
SÉNIOR
CHO DUKHYUN
…no me olvides.
Claro que no. ¿Cómo podría olvidarlo?
- Bien. Deberías ir a clase.
- Ya me voy, entonces.
Oye, Ajung.
Sabes a qué clase, ¿no?
Sí.
- Ve, entonces.
- Bien.
Dios mío.
Por fin volvió a la escuela. Dios mío.
¿Qué te dijo Cho?
"Ajung, si te vuelves famosa,
no me olvides".
¿Qué diablos?
¿Qué rayos?
Oye, Ajung.
¿Estás vomitando?
Oye, ¿estás vomitando?
Esto es una locura.
Es increíble que te dé
tanto asco, que vomites.
OFICINA DE ORIENTACIÓN
Estaba en la misma clase
que Wonseok el año pasado.
¿Sabes si se llevaba mal con alguien?
No estoy seguro.
Varios alumnos nos dijeron
que se llevaba mal contigo.
Eso no es cierto.
No me llevaba mal con él.
¿No tuvieron una pelea fuerte
el año pasado?
Todos lo sabían, fue una gran pelea.
Sí, peleamos una vez.
Pero eso no significa que lo maté.
¿Por qué pelearon?
Fue en el primer semestre
de mi penúltimo año.
Wonseok me desafió a pelear.
Así que peleamos.
Tú fuiste el primero
en informar su muerte.
¿Por qué estabas en el edificio
de ciencias mientras todos estaban
en el auditorio?
Se lo dije a la policía la última vez.
Lo siento. Me transfirieron
después del incidente.
Alimento a un gato callejero.
Intentaba alimentar
al gato detrás del edificio
- cuando oí una caída…
- Claro.
Ese gato.
Tras oír el golpe seco, fuiste hacia allá.
Park Wonseok estaba en el piso.
Sí.
¿Había alguien más cerca?
No lo creo.
No vi a nadie.
¿Quién era el mejor amigo de Park Wonseok?
Creo que era Gi Osung.
Ven, siéntate.
¿Violaron los derechos humanos
durante la entrevista? ¿Alguna queja?
Ninguna.
Bien.
Concéntrate en tus estudios,
la escuela es un caos ahora.
Sí, señor.
¿No viniste al asesoramiento?
Todos los demás terminaron.
- Yo…
- Oye.
¿Dónde estarás dentro de un año?
¿En un campus universitario
o en un internado?
En mi época, estudiábamos…
¿Dónde estaré…
dentro de un año?
RESIDENCIA NEUNGHWA
¿Cómo van tus estudios?
CONCIERTO CLÁSICO
Mamá. Cada vez que me ves,
¿solo quieres hablar de mis estudios?
Estás en el último año de la secundaria.
¿Cuál fue tu momento más feliz?
Veamos, ¿cuándo fui más feliz…?
Quizá fue cuando empezaste
el jardín de infantes
y tu hermano mayor empezó la primaria.
¿Qué te gustaba?
Ustedes dos.
Cada vez que los miraba,
siempre me conmovía.
Porque mis hijos empezaban
nuevos capítulos en sus vidas.
Empezaban el jardín de infantes
y la escuela primaria.
¿Criar hijos se trata
de verlos crecer,
ver cómo les va
y ver ese proceso repetirse?
Exacto.
Mi hijo es muy inteligente.
Mamá.
Vamos, ¿por qué actúas así de nuevo?
No pasa nada.
Nada.
Sooheon.
Estoy
muy frustrada y triste
porque hayamos terminado así.
Pero, si eres bueno en la vida,
todo estará bien.
Pase lo que pase,
solo quiero que seas feliz.
¿Entiendes
lo que quiero decir?
No te preocupes, mamá.
Voy a ser feliz.
Lo siento.
Mamá, ¿por qué lloras?
Deja de llorar. ¿De acuerdo?
Está bien.
LA VENGADORA
PELUQUERÍA
RESTAURANTE HONAM
¡Sooheon!
¡Oye!
ESTADIO GOGO
Toma.
Pensé que debería agradecerte
de alguna manera.
Me dejaste quedarme
aunque podía ser un problema.
Bueno, por muchas cosas, ¿sí?
Bebe esto.
Bébelo todo.
- ¿Te lo abro?
- Chanmi.
- ¿Qué es lo que quieres decir?
- ¿Qué?
Es sobre mi hermano.
Recibí un mensaje de su familia adoptiva.
Dijeron que podía recoger
sus cosas si quería.
¿Aún no te han dado sus cosas?
Quizá saber
que no fue un suicidio los calmó.
¿Qué significa eso?
Yo tampoco lo entiendo.
Entonces,
necesito pedirte un favor.
¿Crees que podrías venir conmigo
cuando vaya a recoger sus cosas?
No creo que pueda ir sola.
De acuerdo. Iré contigo.
Gracias.
No hay problema.
¿Quieres ir ahora?
Sí, ahora.
Nos sorprendió mucho
saber que fue un asesinato.
Hasta nos investigaron a nosotros.
Al menos ahora sabemos
que no cometió el pecado del suicidio.
El alma de Wonseok
se salvó después de todo.
Amén.
Por cierto,
¿cómo supiste desde el principio
que no se había suicidado?
Son gemelos.
Creo que tienen una conexión espiritual.
Me alivia que no haya sido un suicidio.
¿Estas son sus cosas?
Ya nos encargamos de su ropa,
sus zapatos y sus libros.
Esto es lo único que queda.
Pero está cerrada,
así que no sabemos qué hay adentro.
Nos incomodaba.
Por eso no pudimos deshacernos de ella.
Me alegra que te la quedes tú.
Me voy, entonces.
Ustedes mataron a Wonseok.
¿Es un alivio que no se suicidó?
¿Cómo podía soportarlos?
Ya debía estar muerto por dentro.
¿Y se hacen llamar padres?
¡Su hijo murió!
Dios mío.
- ¿Cómo te atreves, mocoso?
- Basta, Sooheon. Vamos.
¿No quieren saber quién mató a su hijo?
¿No quieren ver la cara
del asesino de su hijo?
¡Su hermana vive un infierno
tratando de encontrarlo!
En serio, ¿cómo pueden llamarse padres?
¡Sooheon!
Vámonos.
Por favor.
BOXEO
ESTADIO GOGO
¿Sabes la combinación?
¿Traigo herramientas?
Si no es la combinación que creo,
la romperemos.
Traeré las herramientas.
A mi hermano y a mí…
nos abandonaron un primero de abril.
En el Festival de la Flor
de Cerezo en Jinhae.
Siempre deseamos
que eso hubiera sido
una broma debido a la fecha.
La contraseña que siempre usábamos
era 0401.
Esta combinación tiene solo tres dígitos…
Funcionó.
PARK WONSEOK
Aquí ganó su medalla de taekwondo
en la secundaria.
Nos tomaron esta foto en el orfanato.
Y esta es la pistola que le di.
Las compraba cada vez
que veía una estrella
y se las daba para su cumpleaños.
Soñaba con ir a la Escuela Militar
y ser general.
¿Y esto…
prueba que bebía en secreto?
¿Por qué wiski?
Es más fácil comprar wiski
que comprar soju.
Puedes decir que es un regalo.
WISKI
Sooheon.
¿Has bebido alcohol?
Probablemente no me creas,
pero no.
Lo creas o no, yo tampoco lo he probado.
¿Deberíamos…
probar esto?
Salud.
- Te serviré un poco.
- ¿Otra vez?
Mi hermano era un vándalo.
- Un estudiante que bebía.
- Quizá tenía problemas.
Si esa es una excusa,
todos seríamos alcohólicos en Corea.
Seguro tenía problemas.
No tienes que consolarme.
Ya sé que era una persona terrible
con mala reputación.
Pero Wonseok me caía bien.
Era leal
y varonil.
Basta.
No quiero que me consueles.
Me pregunto…
¿Esto es todo lo que dejas al morir?
¿Qué crees
que harás dentro de un año?
Si no pasa nada fuera de lo común,
creo que seré soldado.
¿Como quería ser Wonseok?
Sí.
Oí que los padres
quieren ver crecer a sus hijos,
luego ver cómo les va
y ver qué hacen después.
Tengo que ir al baño.
Debes llegar temprano a la escuela.
Y no bebas más.
Es feo ver llorar a un borracho.
¿Por qué me dices esto tan temprano?
Hong Ajung regresó a la escuela.
¿Le dices que quiero verla?
Oí que tú y Park Wonseok eran amigos.
Del club de tiro.
Pero te faltan detalles.
¿Qué quieres decir?
¿Te dijo que yo era su novia?
¿Cuando vivías tan lejos en Busan?
Sí.
Eso no es cierto. No era su novia.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo podría haber sido su novia
si ni siquiera nos besamos?
Nunca estuvimos juntos.
Tengo un novio de verdad.
Por eso a tu historia le faltan detalles.
Wonseok te mintió.
Espera.
Entonces, ¿qué es esto?
Debe haber intentado engañarte.
Un día le pedí un favor.
Le dije: "¿Serás mi novio falso?".
Y él dijo: "¡Está bien!".
¿Por qué?
Necesitaba un novio falso en ese momento.
Iba a entrar a una agencia de talentos.
En cualquier caso,
Wonseok fingió ser mi novio en la escuela.
EL VERANO PASADO
Fui a Daebudo con mi novia.
Se te nota en los ojos. Estás enamorado.
- ¡Oye!
- ¿Qué más hiciste con Hong Ajung?
- No importa.
- ¿Qué? Muéstrame.
- Olvídalo.
- No te lo guardes.
- Muéstrame.
- ¡Se sacude!
- No. Muéstrame.
- Ahora no.
- Ahora.
- Vamos.
Espera.
¿Tú y Wonseok no fueron a Daebudo
a comer almejas asadas?
Moriría si comiera mariscos.
Tengo alergia a los mariscos, me matarían.
No puedo seguir escuchando
estas tonterías.
¿Tenía una relación consigo mismo?
¿Era un pervertido o qué?
Oye.
¿Era todo lo que querías saber
sobre Wonseok?
¿Ya terminamos?
SECUNDARIA YONGTAN
- Eres increíble.
- ¿Qué?
Ya comiste dos porciones
de almuerzo en la escuela.
¿Vas a subir videos comiendo a internet?
¿No solías preferir mantequilla y queso?
Odiabas el kimchi.
Estoy sorprendida.
El cuerpo es un misterio.
Estoy embarazada.
De 12 semanas.
Estás loca.
Eso no fue nada gracioso.
Vamos.
Señora, ¿cuánto es?
Son 21 000 wones.
¿Estás vomitando?
¿Hablas en serio?
Hablo en serio.
Dios mío.
AL AIRE
MÚSICA, ZONA DE CANTO
DIARIO DE EMBARAZO
Esta es de la octava semana.
Mañana me haré mi ultrasonido
de la semana 12.
- ¿De verdad vas a tener al bebé?
- Claro que sí.
No hay otra opción.
¿Qué hay de tu vida?
¿Tu mamá sabe de esto?
¿Y el padre?
Esta es mi vida, y nada de eso cambiará.
Mi mamá lo sabe.
¿Quién es el padre?
No puedo decírtelo ahora.
Me estás volviendo loca.
¿Te quedarás en la escuela?
Es más seguro tras las 12 semanas, pero…
Dudo que me gradúe.
- Me iré después del verano.
- Eres una gran planificadora.
¿Y el padre?
¿Él quiere al bebé? ¿Se hará responsable?
Lo cuidaremos juntos.
Tengo una relación cercana
con el padre del bebé.
Eres ridícula.
¿Podemos ayudarte con algo?
- Es mi primera vez en esto.
- ¿Ves?
Por eso me gusta Sooheon.
Él es educado.
Es un ser humano muy decente.
Te avisaré cuando necesite ayuda.
Por favor, mantén esto en secreto.
Soyeon.
Prepara una peluca,
maquillaje y un atuendo para mañana,
te harás pasar por mi hermana mayor.
Vendrás a la clínica conmigo.
Espera.
Sejin.
¿Cuánto practicaste ayer?
Practiqué unas seis horas ayer.
¿Eso es suficiente?
No entrarás a una universidad en EUA así.
No hagas una pausa aquí.
Conecta estas notas con suavidad.
De acuerdo.
Vamos a repetirlo.
HACE SEIS MESES:
¿QUÉ HACES CON TU NOVIA?
- NO TE METAS.
- SOLO TENGO ESTO PARA ENTRETENERME.
POR FAVOR, TEN PIEDAD DE MÍ
SOLO MUÉSTRAME UNA FOTO
OK CHANKYU
NUESTRO CAFÉ DE SIEMPRE
SE VE DELICIOSO
¿Y SUS CARAS NO APARECEN?
ES NUESTRO ESTILO
CAFÉ PIANO
¿Qué va a pedir?
Tomaré un jugo de naranja.
Por casualidad,
¿reconoce a este estudiante?
No lo creo.
Trabajo hace poco en este café,
era de mi hermana.
Ese es Park Wonseok.
Sejin, ¿lo conoces?
Bienvenido.
¿Qué va a pedir?
Estuve en la misma clase que Wonseok
en segundo año.
La escuela está lejos de aquí.
¿Cómo conseguiste un trabajo aquí?
Tomo clases de violín allá.
Quiero entrar a una escuela de música.
Me fui de la secundaria Yongtan
el año pasado.
Así que te fuiste.
Iré a EUA el mes próximo.
Me preparo para ir a la universidad.
Ya veo.
Por cierto, ¿qué te trae por aquí?
La escuela está lejos.
Bueno, Wonseok y yo estábamos en el mismo
club, así que nos escribíamos a menudo.
Mencionó que solía venir
a menudo a este café.
Parece que tú y Wonseok eran cercanos.
Viniste hasta aquí.
Yo también…
pienso en Wonseok.
Solía sentarse allí.
Como aún trabajo aquí,
no puedo evitar pensar en él.
Debes haber sido
muy cercano a Wonseok.
Éramos cercanos.
Él me salvó.
Y era una buena persona.
¿Era…
una buena persona?
Sí.
Gracias a él, pude seguir estudiando.
HACE DOS AÑOS,
PRIMAVERA, SEGUNDO AÑO
Oye, Kwon Sejin.
Es increíble.
¿Es verdad que tienes dos papás?
¿Me equivoqué?
¿O eran dos mamás?
Si son dos,
¿quién es el papá y quién la mamá?
- ¿El de barba es el papá?
- Maldito loco.
Maldición.
¿Hueles a gay?
¿Se te pegó lo gay?
Estás hecho un asco.
Bueno…
Es una larga historia, pero…
Me adoptaron a los cinco años.
No conozco a mis verdaderos padres.
En octavo grado,
mis padres adoptivos se divorciaron.
Luego mi padre reveló
que era gay.
Me refiero a él como mi papá pequeño,
pero en todo caso,
vivo con dos papás.
¿Entiendes?
Sí.
Dios mío, Sejin.
Sí que sudaste.
Es hora de ducharse.
Oí
que los gais se bañan con leche.
¿Es cierto?
Toma.
- Oye.
- Maldición.
Algo no está bien, ¿no?
Sejin, ¿te quitamos la ropa
- y te lavamos?
- No me toques.
Maldito, debes querer morir…
¿Qué haces, bastardo?
Oye.
Deja de jugar y lárgate.
¿Qué diablos dice?
¿Son pareja?
¡Desgraciado!
¡Maldición!
Oye.
¿Quién te crees que eres?
Bien, veamos qué tienes. Maldito…
Maldición.
Vamos.
De acuerdo.
La verdad es…
que no te dije algo.
Me adoptaron de un orfanato
cuando tenía ocho años.
También tengo una hermana gemela.
Ella sigue en el orfanato en Busan.
Ya veo.
Ella es mi hermana, Ok Chanmi.
Debe ser lindo tener una hermana.
¿Tú crees?
Sí.
Creo que…
Creo que sería genial.
Salgamos todos juntos algún día.
Claro, suena bien.
MOK JEONGHYEON
OBSTETRICIA
Ahora que lo pienso,
creo que tus pechos crecieron.
Cállate.
Señorita Hong Ajung.
Por favor, pasa al consultorio.
MOK JEONGHYEON
OBSTETRICIA
Disculpa.
Nos toca.
No tardaré.
CONSULTORIO 1 OBSTETRICIA
MOK JEONGHYEON
¿Cómo has estado?
Dime cómo te sientes.
OBSTETRA
MOK JEONGHYEON
¿Por qué se sorprende?
¿Qué haces aquí?
No quiero alargar esto.
Oí que demandó a mis padres
cuando estuve en el reformatorio.
Retire la demanda.
Vete.
Vete ahora mismo.
Lo haré cuando me responda.
¿Retirará la demanda?
¡Fuera! ¡Fuera ahora mismo!
¡Fuera antes de que llame a la policía!
¡Fuera, demonio!
¿Qué diablos?
Lo siento. Un momento, por favor.
Sin duda, es Joo Hyukgun.
¿Qué? ¿Lo conoces?
Fui a la secundaria con él.
Se llama Joo Hyukgun.
Hubo un gran incidente.
¡Directora Mok! Recuéstese.
¡Directora!
Cielos, ¿tengo que pedir otra cita?
Qué desastre.
Entró un minuto al consultorio,
la doctora se desmayó…
Sí.
La madre de la víctima era doctora.
¡Así es! ¡La madre
de la víctima era doctora!
¿Qué?
¿La víctima?
HACEMOS FELIZ A LA GENTE
Entonces, ¿ese tipo
mató a la hija de la doctora?
Fue en el segundo semestre
de octavo grado.
Ya pasaron más de dos años.
Por Dios.
¿Y por qué está libre y no en prisión?
Los menores nunca van a prisión.
¿Un menor?
Maldición.
La apuñaló brutalmente hasta matarla.
¿Quieres decir…
que la hija de la doctora
murió así en octavo grado?
Le dieron libertad condicional
tras el homicidio
porque era menor de edad.
Estuvo en el reformatorio un tiempo.
BOXEO
ESTADIO GOGO
- ¿Dijiste que eras amigo de Sooheon?
- Sí.
Soy el director del gimnasio.
- Hola.
- ¿Te interesan las clases?
Sí.
Tenemos descuento en los seis meses.
Es ideal para un estudiante sin dinero.
¿Quieres inscribirte?
No puede inscribirse.
¿Por qué no?
Está en el último año, debe estudiar.
Ven tras graduarte.
- Debo ducharme. ¿Me esperas afuera?
- Claro.
Maldito…
Está arruinando las cosas otra vez.
¿Para qué empecé a entrenarlo?
ESTADIO GOGO
Es ridículo.
¿Qué hay de él?
Oye.
¿Eres menor?
- Soy mayor de edad.
- De acuerdo.
- ¿Por qué?
- Oye.
¿Me compras cigarrillos?
¿Cómo pueden ser tan groseros?
Largo, idiotas.
¿Qué fue eso? "Largo, idiotas".
- "Largo, idiotas".
- Oye, ven aquí.
- Vamos.
- Ven.
- No tardaremos.
Suéltenme.
Oigan.
Oye, es Ji Sooheon.
Largo.
- ¿Qué hace aquí?
- Vamos.
- ¿Verdad?
- Maldición, esos bastardos…
Cielos.
Yo podía con ellos.
¿Qué haces aquí?
¡Esto es genial!
¡Eso fue increíble!
Eres un gran conductor.
- ¿Hace cuánto conduces?
- Como sabes, no lo recuerdo.
Oí que lo hago desde segundo año.
Quizá mi papá me trajo.
Mi cuerpo recuerda cómo hacerlo.
- ¿Quieres intentarlo?
- ¿Yo?
No tengo licencia y nunca conduje.
Conduces una moto.
Pero esto es diferente.
Preguntaré si pueden despejar la pista.
No tendrás problemas si solo conduces tú.
Bien, levanta el pie lentamente.
Eso es, bien.
Bien. Pisa el del medio.
Izquierda y derecha. Solo un poco.
- Sí.
- Sin mucha presión. Despacio.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- Lo intentaré de nuevo.
- Sí, no pises el freno así.
- Lo siento.
- Sí.
¿Otra vez?
Bien, lentamente…
¿Entiendes? No lo pises así.
- Bien.
- Pisa el acelerador.
Bien.
Vas muy bien. Vamos.
¡Eso es!
Gira aquí. ¡Sí, sigue así!
¡Sigue!
¡Genial!
¿Qué te pareció?
¡Eso fue increíble!
Eres muy buen conductor.
¿No te dije que lo harías bien?
Se sintió bien correr en la pista.
Sí. Este auto va muy rápido.
Me ayudaste a desahogarme hoy.
Hay que volver.
ENTRADA AL EDIFICIO
SOOHEON, SUBE A LA AZOTEA
No tenías que traerme.
¿Trabajas aquí?
Sí.
Ven a jugar bolos alguna vez.
- Gracias por lo de hoy.
- No fue nada.
Volvamos cuando podamos.
- Me voy, entonces.
- Muy bien. Cuídate.
Soyeon.
¿Estás contento?
- Te ves emocionado.
- Bueno, sí.
- ¿No viniste a jugar a los bolos?
- No.
Ven a la azotea después de tu turno.
Debemos hablar de negocios.
¿Negocios?
Un niño necesita una lección.
LA GUÍA DEL AUTOESTOPISTA GALÁCTICO
BIBLIOTECA DE LA SECUNDARIA YONGTAN
Madre.
Jaebum, no has cenado, ¿verdad?
Oí que fuiste a la pista.
Madre.
¿Alguien entró a mi cuarto
mientras me duchaba?
No.
Nadie entra ahí.
Nadie en esta casa entraría a tu cuarto.
¿Por qué?
Por nada.
Bajaré pronto.
Apúrate, tu padre llegará pronto.
De acuerdo.
No dejé mi llave aquí.
¿Quién es?
¿Un menor?
¿Delincuente?
Sí.
Es una basura.
HACE SEIS HORAS
¿Cómo conoces
a mi hija Eunjin?
¿Joo Hyukgun vino
a visitarla ayer?
¿Quién eres?
Al igual que usted,
experimenté injusticias.
Mi hermana menor.
Los delincuentes
merecen castigos en proporción
a sus crímenes.
Un crimen brutal y planeado como ese
no debería ser perdonado.
HACE DOS AÑOS Y TRES MESES
¿Qué es esto?
¿No te dije que no vinieras?
Desaparece.
Maldición.
¡Maldita seas!
¿Te crees la gran cosa?
¡Qué arrogante! ¿Dije que te mataría?
¿Creíste que no lo haría?
¡Maldita seas!
Apuñaló a mi Eunjin 20 veces
porque ella se negó a salir con él.
Porque lo rechazó
frente a los otros estudiantes.
Luego, mientras arrojaba
el cuchillo al suelo, dijo…
Adelante, denúncieme.
De todos modos, soy menor.
¿Qué?
…que no sería castigado
porque era un menor.
Si haces este trabajo,
eso cubrirá seis meses
de las cuentas de tu mamá.
¿Tengo que hacer
que ese maldito
se disculpe
con la madre que perdió a su hija?
Averigüemos su ruta
y decidamos cuándo y dónde hacerlo.
De acuerdo.
Bueno…
La charla fue mejor de lo que esperaba.
No me llames si quieres que hablemos.
Recuerda dejarme una nota
o decírmelo en persona.
Lo sé.
Vamos.
Una cosa más.
Además, esto es algo que quería mencionar.
¿No crees que fuiste muy duro
con Sa Joongkyung la última vez?
Sí.
No pude pensar con claridad,
así que fui demasiado duro.
Tendré más cuidado.
No me molesta que los castigues duro.
Pero, si la situación empeora,
aparecerá la policía.
Lo siento.
Tendré más cuidado.
No quise decir eso.
Cuando pierdo la concentración,
prefiero el café.
¿Y tú?
Descansa cuando te desconcentres.
Pero el café está bueno.
¡Oye!
- ¿Llegaste bien a casa?
- Claro. ¿Y tú?
- Sí.
- Ji Sooheon, ¿quieres una taza de café?
Gracias, pero no bebo café.
Oye, Sooheon. Tengo algo que decirte.
Osung, voy a entrar.
¿Qué es esto?
¿La final de la liga?
¿La liga de básquetbol?
Primera fila. Detrás de la banca.
Esto es increíble.
¿Estás libre esta noche?
¿Yo?
¿Este preciado boleto es para mí?
Por supuesto. Es para ti.
¿Seguro?
Es esta noche. ¿Puedes ir?
Claro que iré. Cielos.
¿Es un boleto vip?
Me lo dio alguien.
- Creí que te gustaría.
- Soy fanático. ¿Cómo lo supiste?
Te vi jugar.
No olviden su tarea.
- Sí.
Osung.
Quiero preguntarte algo.
¿Qué pasa?
¿Sabes quién es este tipo?
- ¿Qué pasa?
- Oye, ¿tomaste notas?
No tomé ninguna.
¿Qué pasa?
Es Park Wonseok.
¿Park Wonseok?
¿Es Park Wonseok?
LITERATURA
INNO MOTORS
TALLER DE AUTOS
- Bienvenido.
- ¿Qué tal?
¿En qué lo ayudo?
Quiero neumáticos negros.
- Bien. ¿Cuatro?
- Sí.
Bien, entendido.
- ¡Hyukgun!
- ¿Sí?
Ven aquí.
Trae café.
- Entremos.
- Claro.
- Hola.
Dos americanos helados.
- Veo que tu padre tiene otro cliente.
- Sí.
Tu padre debe estar feliz
de tener un hijo tan bueno
que lo ayuda con sus negocios.
Espera.
- Toma.
- Gracias.
Adiós.
Es guapo.
- ¿Es el hijo del dueño del taller?
- Sí.
Se fue a estudiar al extranjero y volvió
porque no se adaptó bien o algo así.
Parece que eligió trabajar con su padre.
Es una gran elección.
Debes sobresalir
si quieres seguir estudiando.
Si eres mediocre, renuncia.
Sí. Es bueno aprender
habilidades prácticas.
Ni siquiera va a casa por la noche,
se queda practicando en el taller.
Es un chico responsable.
ESTADIO GOGO
CAMPEONATO DE MMA
Soyeon.
¿Me perdí algo en la escuela?
Te perdiste…
Tengo la ruta del maldito Joo Hyukgun.
Podríamos hacerlo hoy.
¿Hoy?
¿Y otro día?
¿Por qué? ¿Estás ocupado?
Yo…
tengo planes para hoy.
Ese bastardo estará solo
en el taller esta noche.
Mañana irá a una residencia estudiantil.
Es hoy o nunca.
¿Qué plan tienes?
¿No puedes posponerlo?
Lo pospondré.
Hagámoslo esta noche. Me prepararé.
Dame tu celular.
Lo llevaré lejos del taller.
Espera. Déjame enviar un mensaje.
SOY SOOHEON… LO SIENTO.
NO PODRÉ IR AL PARTIDO ESTA NOCHE
ES UN ASUNTO URGENTE. LO SIENTO MUCHO
Estará en este taller.
Estará ahí solo cuando cierre.
Y aquí hay un pase de transporte
que puedes usar.
El número que marcó no está disponible…
JI SOOHEON
SISTEMA DE SEGURIDAD
CLIENTE 2
CLIENTE 1, CLIENTE 2, ESTUDIO 1
Papá, ¿eres tú?
¿Quién anda ahí?
INNO MOTORS
TALLER DE AUTOS
Joo Hyukgun.
Mueve la cabeza si me oyes.
Con estas herramientas,
puedo modificar tu cuerpo como un auto.
Corto un poco aquí, doblo un poco allá.
Rompo esto.
Ya basta. ¿Me oyes?
Hace dos años y tres meses,
asesinaste brutalmente
a la estudiante Sim Eunjin.
Deberías terminar como ella, ¿no crees?
Tal vez pueda apuñalarte 20 veces.
¿No sería justo?
¿Te perdono la vida?
Lo haría si fueras menor de edad.
Pero ya no lo eres.
"Por favor, perdóname la vida. Lo siento".
Debes decírselo a la mamá de Eunjin.
¿Entiendes?
Es tu última advertencia.
Ve a ver a su madre
y discúlpate sinceramente.
Discúlpate como si tu vida
dependiera de eso.
LABORATORIO TRAME
Como prueba de tu promesa,
te cortaré algunos dedos.
¿Salió todo bien anoche?
Todo salió bien.
De acuerdo.
Ese desgraciado
se disculpará hoy.
Los desgraciados como él merecen morir.
Buen trabajo.
SISTEMA DE SEGURIDAD
POLICÍA FORENSE
NO CRUZAR, LÍNEA POLICIAL
BAJO INVESTIGACIÓN
Infórmame.
Señor, está aquí.
¿Dónde es?
Por allí.
¿Y este desastre?
POLICÍA CIENTÍFICA
Por aquí.
POLICÍA FORENSE
INNO MOTORS
TALLER DE AUTOS
Subtítulos: Neri Demián Fernández